Välkommen! Här har du instruktioner på hur man lägger till ett spel i Ädelfors Arcade.

Du behöver ha tillgång till datorn i maskinen så att du kan lägga till spelet.

För att lägga till ett spel:
1. Öppna "Ädelfors Arcade"-mappen,
2. Gå till "games",
3. Skapa en ny mapp med namnet på ditt spel. Arkadprogrammet använder mappens namn som namn på spelet.
4. För över ditt spel till den nyligen skapade mappen. Själva spelprogrammet ("ditt_spel.exe") måste vara just i spelets mapp, inte i ännu en mapp under den. Spelets destination skall alltså vara ".../Ädelfors Arcade/games/Ditt Spel/ditt_spel.exe".

OBS: Det spelar ingen roll vad spelets körbara fil heter. Den behöver inte heta "ditt_spel.exe".

Nu ska spelet fungera. Men, du kanske märker att spelet inte har en ikon i gränssnittet. För att lägga till en ikon:

5. Lägg en bild-fil i spelets mapp som heter "game_icon.png" eller "game_icon.jpg". Nu borde ditt spel ha en ikon i gränssnittet.

Om gränssnittet är igång så behöver du säga åt programmet att söka upp spelen på nytt genom att hålla in [SHIFT + R] och sedan trycka på [G].

OBS: Det kan dyka upp problem om bilden är i sRGB-format. När man exporterar en bild ifrån, t.ex., Photoshop så finns det en kryssruta under "Color Space" för "Convert to sRGB". Se till att den är av.

Bilden får gärna vara i så liten storlek som möjligt så att den inte tar upp mer minne än vad som är nödvändigt. Den behöver inte vara 1920 x 1080, alltså. Detta gör så att fler spel får plats.

Grattis! Du har nu lagt till ett spel i Ädelfors Arcade!

Kontakta Hampus Selander från IT-Spåret om du stöter på problem:
hampus.selander@adelfors.nu