Välkommen! Här har du instruktioner på hur man lägger till ett spel i Ädelfors Arcade.

Du behöver ha tillgång till datorn i maskinen så att du kan lägga till spelet.

För att lägga till ett spel:

1. Om det inte redan finns en spelmapp (t.ex. ".../Ädelfors Arcade/games/2024"), skapa en. Denna mapp kan vara vart som helst på datorn.

2. Gå till den mappen,

3. Skapa en ny mapp i denna med namnet på ditt spel. Arkadprogrammet använder mappens namn som namn på spelet.

4. För över ditt spel till den nyligen skapade mappen. Själva spelprogrammet ("ditt_spel.exe") måste vara just i spelets mapp, inte i ännu en mapp under den. Spelets destination skall alltså vara ".../Ädelfors Arcade/games/2024/Ditt Spel/ditt_spel.exe".

OBS: Det spelar ingen roll vad spelets körbara fil heter. Den behöver inte heta "ditt_spel.exe".

5. Se till att spelmappens sökväg finns i konfig-filens (arcade_config.txt) [Folders]-värden

Till exempel:

[Folders]
./games/2024

Nu ska spelet fungera. Men, du kanske märker att spelet inte har en ikon i gränssnittet. För att lägga till en ikon:

6. Lägg en bild-fil i spelets mapp som heter "game_icon.png" eller "game_icon.jpg". Nu borde ditt spel ha en ikon i gränssnittet.

Om gränssnittet är igång så behöver du säga åt programmet att söka upp spelen på nytt genom att hålla in [SHIFT + R] och sedan trycka på [G].

Bilden får gärna vara i så liten storlek som möjligt så att den inte tar upp mer minne än vad som är nödvändigt.

Grattis! Du har nu lagt till ett spel i Ädelfors Arcade!

Kontakta Hampus Selander från IT-Spåret om du stöter på problem: hampus.selander@adelfors.nu
